Gesamturteil: Strong Accept or Accept?


Kurze Zusammenfassung des Inhalts (höchstens 5 Sätze)
~ Beschreibt ein bereits existierendes System und dessen Einsatz und Verhalten (?) in der Praxis
~ Das Paper stellt ein von Google entwickeltes Datenspeichersystem vor, welches zur Speicherung und Abfrage von Messdaten/Statistiken zu Google Ads eingesetzt wird.
~ Mesa ist ein RDBMS-ähnliches System

Kurzbegründung des Urteils: Liste der Stärken und Schwächen (Stichpunkte)
+ Passt sehr gut in den Themenbereich "Verteilte Systeme" (geo-replicated)
+ Hohe Gesamtqualität von Inhalt, Thema, Neuigkeiten, Aufbau, Layout

Detaillierte Kommentare zum Papier (zusammen 400 Wörter)
- Einleitung bietet einen guten Überblick zu Inhalt und Aufbau des Papers
- Zahlreiche, thematisch übereinstimmende Quellen.
+ Unterstützende Grafiken vorhanden => sind sie gut oder schlecht?
- An einigen Stellen könnte es weitere Visualisierungen geben um das Textverständnis zu erleichtern und den Inhalt zu verdeutlichen.
+ Gesamt-Layout ist auf den ersten Blick sehr sauber und durchgängig, keine groben "Probleme/Fehler"
- Kaputter Link "http:wwwmysql.com" in den References.
+ Das Paper ist sinnvoll strukturiert, der Leser schreitet Schritt für Schritt voran und behält dabei den roten Faden.

??? Future Work fehlt?!